A Declaração de informações sobre atividades
imobiliárias de imóvel é outra obrigação acessória
é de apresentação obrigatória para as pessoas jurídicas e equiparadas
Quando ela bota equiparada,
pega todo mundo,
né?
Com personalidade sem personalidade,
enfim,
né?
Mas só vai entregar de móbil.
Quem comercializa imóveis não é
Quem comercializa imóveis
que
houverem construído,
não é.
que houverem construído,
loteado ou incorporado para esse fim específico para imobiliário,
né?
De imóvel declaração imobiliária,
Que intermediem
aquisição,
venda,
né?
Alienação ou aluguel de imóveis também tem que entregar
que realizarem sublocação de imóveis também.
que se constituírem para a construção,
administração,
locação ou alienação do patrimônio próprio de seus condomínios.
né?
Condôminos ou de seus sócios,
E aqui voltamos àquela seara,
né?
Nós somos a pior carga tributária do mundo,
a mais de tap Fur e temos a Receita
Federal extremamente exigente com esse monte de de informações,
né?
Declarações que nós temos que que entregar justamente
para que ela aumente a sua arrecadação para evitar qualquer sonegação,
né?
Ela faz os cruzamento das informações
perfeito.
No caso de sociedade em conta de participação
SP deve ser apresentado em nome do sócio ostensivo
a declaração de informações sobre atividade
imobiliária,
né?
E de MB
base legal 1115,
né?
De dezembro de 2010 Então
vocês já viram,
né?
ECD ECFFD contribuições de MB
são todas as obrigações.
Não tem como fugir,
né?